---
title: Почему SimpleVK?
---

# Почему SimpleVK?
**SimpleVK** — это фреймворк для создания ботов **ВКонтакте**, который позволяет запускать проекты быстро и с минимальным объемом кода. Благодаря встроенному конструктору и готовым модулям работа с VK API становится максимально удобной.

## Философия
Фреймворк разработан с философией минимизации кода и упрощения процесса разработки. **SimpleVK** идеально подходит как для новичков, только начинающих изучать PHP и создание ботов, так и для опытных разработчиков, создающих крупных **production-ready** ботов. Простота использования, качественная документация и наглядные примеры делают его **лучшим выбором** для разработки ботов на **PHP**.
## Функционал
* **Конструктор ботов** — создание сложных сценариев и команд в несколько строк.
* **Placeholder'ы** — удобные упоминания людей и групп.
* **Встроенное хранилище** — хранение данных в памяти без лишних настроек.
* **Генераторы запросов** — для методов API с поддержкой offset
* **Модуль рассылки** — рассылка сообщений в диалоги и беседы.
* **Поддержка прокси** — работа через сторонние IP
* **Авторазбивка сообщений** — При превышении лимитов длинны в API

## Поддерживаемые возможности
* `Callback API`
* `User Long Poll API`
* `Bots Long Poll API`
* `Streaming API`
* Работа с `VK API`
* Все виды клавиатур и кнопок, включая карусели
* Создание ботов как для сообществ, так и для личных аккаунтов
* Работа с голосовыми сообщениями, документами и другими медиа-файлами

## Преимущества
🚀 **Быстрый старт**  
— Минимум кода для запуска — встроенные модули ускоряют разработку.

📝 **Понятная документация**  
— Примеры и практические советы для каждой функции (в процессе обновления).

🤖 **Сложные сценарии**  
— Простое проектирование многоуровневых клавиатур и команд на регулярных выражениях с помощью конструктора ботов

🐞 **Хандлер ошибок**  
— Автоматическое логирование ошибок с отправкой в ЛС, включая проблемные строки и трейс.

🩼 **Костыли для VK API**  
— Игнорирование дублирующих событий, повторные запросы при сбоях серверов, обход багов API, обнаружение невалидных ответов API ...

🚀 **Высокая производительность**  
— Оптимизированный код и вызовы к API, часть функций реализована на C++.

🪶 **Без зависимостей**  
— Не требует сторонних библиотек, минимум зависимости от расширений
    